[音乐] -
[音乐]
还有两个杯子，仍然很小，大约六七个星期大
[笑声]该保护区居住着40只狮子
在三个不同的骄傲中，戈尔的骄傲是最大的，他们都是
最老的女性名叫纳博（nabob），她有两个五岁
她现在是祖母，而锦鲤泰戈尔的骄傲有三分之一
是那布的女儿之一，这些女儿就是这些孩子的出生
这些小家伙是我去过的第一只母狮的孙子
知道在桑伯里（Sunbury）他现在已经很老了，他被称为贵族，这意味着
她曾经在sambucas上鼻子上有一个黑点，是的，我
看到她在这种骄傲中仍然是非常重要的存在，并且坚持不懈
实际上，桑布鲁的中心地区一定会与她取得一些联系
有了这些幼崽，这正是晚餐所希望的
储备最新来港的游客正好赶上旺季，这真是太好了
事物
哦，是的，太甜了[音乐]
这次的另一个疣猪是一个巨大的雄性，有致命的象牙
在攻击灌木丛之前，她需要靠近以提供完美的
覆盖
[音乐]
现在任务已经完成，她必须保护自己杀死野猪
像她一样大，需要全力以赴将它拖入掩体
辛苦的工作很慢
[音乐]
一个隐藏的岛屿是捍卫她的杀戮的理想之地
她叫mojo盛宴[音乐]
饭后妈妈和她的幼崽放松的难得机会
[音乐]
如果路线上有其他不同，非洲已经在加速
在他实际上很酷的那一刻，他对它有点警惕
现在，但他签了字，慢慢地走过去，只是为了看看它是什么
狮子的嗅觉很好，但是他们敏锐的眼睛和听力帮助它们磨练
在猎物中，这很有趣，因为他们从后面接近它，因为他们
知道耳朵掉在前面的可怕位，因为当他们
确实会遇到游戏，尤其是斑马，有时它们会咬幼崽
他们用前蹄实际上踢了他们，所以他们进去很好
在后面
[音乐]所以他们现在就打开它
意识到里面确实有大象粪便，所以有趣的是
他们会与大象库兹反应，因为他实际上在里面有肉
如果非洲和Alico希望它们的野生狮子经常在两餐之间走几天
午餐首先，他们必须在骄傲的时候接受这头看起来很奇怪的大象
他们在一起狩猎是最成功的大猫之一
我现在每三到五次尝试中的两个地雷就有一个
一旦他们打开就杀死了，他们意识到这实际上是肉，他们会开始
即使Alika像在
狂野是非洲男性通常会介入以争取最大份额
占统治地位的男孩通常会为自己争取全部杀戮，
站着他们会坐在那里咆哮，其余的男孩会走他们的路
真的很慢，因为男性不愿意分享女性
乐于分享美食的狮子盛宴雄狮最多可以吃15个食物
坐着时体重的百分比变化很大
当他们吃肉时，它们会从可爱的可爱小狮子变成野蛮的野兽
这就是我们希望他们为此做的，以便他们继续下去
需要具备这些技能，可能看起来像是一堆玩法
目前只有草，但对他们而言，这在我们各个方面都在激发他们
需要他们[音乐]
在今天早晨，骄傲者前往一片森林，那里有更多的遮盖物，
更多的动物来狩猎对于疲惫的幼崽来​​说，这是一个漫长的旅程
[音乐]
[音乐]对于最弱小的男性来说，这是真实的
努力跟上他的努力，但慢慢地他就落伍了
[音乐]
这是一个残酷的世界，如果他们不坚持，母狮就等不及了
狩猎和吃饭很快，他们也会变得虚弱，然后就没有希望了
对于任何一个
疣猪是每年这个时候的宝贵收获
取决于成功的结果，同时一只母狮慢慢向前爬行
另一种掩饰方法[音乐]
[音乐]
[鼓掌]自从我上次杀人已经有一段时间了
所有饥饿的骄傲堆在那里
[音乐]
除了一英里远的年轻生命之外，所有的一切都在逐渐消失
对他来说来不及了，但绝望的时光需要绝望的措施
这群人的车更容易成为目标[音乐]
但是如何到达他们
大人围着他们的院子，那是一块坚不可摧的灰色墙
几个疲惫的游民仍在抵达，其中一个人独自一人
[音乐]但对头脑来说太大了
[音乐]这个看起来小一点
[音乐] [掌声]
孤独的狮子站不住，但整个骄傲就在这里，其中有30只
和他们的专业大象猎人[音乐]
[音乐]
这头大象至少会养活整个一周的骄傲
[音乐]你